このビデオでは、アンビエント対応のフローシート
テンプレートに加えられたすべての変更を追跡するためのツールであるインポート履歴について説明します。
インポート履歴では、環境全体のテンプレート
アップロードの詳細なログが提供され、変更、追加、削除、バージョン比較などが表示されます。
これは、時間の経過と共にテンプレートがどのように進化するかを理解するために不可欠です。
作業を開始する前に、基本事項が整っていることを確認します。Dragon
Administrator
ロールが割り当てられていること、環境がプロビジョニングされていること、EHR
が構成されていること、テンプレート
スキーマがエクスポートおよびアップロードされていること、テンプレートがアンビエント対応になっていることです。
インポート履歴にアクセスするには、Dragon
管理センターにログインします。
Dragon Copilot の下で、[看護師]
を選択し、環境を選択して、[AI カスタマイズ マネージャー] を開きます。
次に、ナビゲーション パネルから [インポート履歴] を選択します。
[インポート履歴] は [概要] タブで開きます。
ここでは、追加または変更されたテンプレートの合計、追加または削除された行、グループの更新を確認できます。
これにより、何がどれだけ変更されたかを大まかに把握できます。
次に、[Templates]
タブでテンプレートごとの更新内容を確認できます。
各テンプレートについて、すべてのインポートにわたって、追加、変更、削除された行とグループの数を確認できます。
これにより、大幅に変更されたテンプレートをすばやく見つけることができます。
[グループ] タブでは、各グループ内で行われた変更に焦点を当てます。
特定のグループについて、追加、削除、または変更された行を追跡できます。これは、テンプレート内の構造の変化を把握するのに最適です。
[行の変更点]
では、詳細レベルが最も高い情報である個々の行の変更点を確認できます。これにより、変更が意図したものか、正確かどうかを確認できます。
最後に、[すべてのバージョン] タブには、最新のインポート
イベントの一覧が表示されます。各エントリには、バージョン
ID、最終更新日、eTag、コンテンツの長さが記録されており、トラブルシューティングや監査のために、そのインポートの完全な
JSON を表示またはエクスポートできます。
インポート履歴を使いこなすことで、管理者は安心感と透明性を確保できます。
すべてのテンプレート変更を明らかにし、エラーのトラブルシューティングを支援し、アンビエント対応テンプレートが環境全体でクリーンで一貫性があり最新の状態に保たれるようにします。
ご視聴ありがとうございました。